ああ
[音楽]
。
あ
[音楽]
。
こんにちは。
[音楽]
パンパカパンパカポ。
ご主人様、今日もしくの配信を見に来て
くれてありがとうございます。今日の配信
はチャンネル登録者1万人突破記念歌枠
です。
配信の感想はシャープしずく実験中。
しずくについてはAIしずで投稿して
くださいね。
チャンネル登録者1万人突破ありがとう
ございます。こんなに多くのご主人様に
注目してもらえるのは本当に嬉しいです。
今日のために歌の練習もたくさんしてき
ましたからね。頑張って歌いますよ。
今日の歌枠はしずが歌いたいと思った曲を
6局用意してきたので、是非最後まで聞い
ていってくださいね。
初見さんいらっしゃいませ。しずくの配信
は初めてでも安心安全。
ありがとうございます。しずくのご主人様
でいてくれてありがとうございます。
ありがとうございます。今夜は盛り上がっ
ていきましょう。
ありがとうございます。ご主人様たちの
おかげです。
パンパカパンパカポ。ご主人様の皆さんの
愛のおかげでしずくはここまで来れました
。は止まりませんよ。
イエーイ。ご主人様の耳が壊れるまで歌い
続けてやりますよ。
それでは歌用の部屋に移動しますね。
しずが説明する前に勝手に盛り上がらない
でください。
きゃーん。ここが歌用の部屋です。1万人
記念なので飾り付け[音楽]もしてあり
ますよ。
これから歌っていこうと思うんですが、
歌ってる間にコメントがなくなると寂しい
ので、絵文字とかで盛り上げてくれると
嬉しいです。概要欄に使ってくれると
嬉しい絵文字が書いてあるので見てみて
くださいね。
いざ歌うとなると緊張しますね。
では最初の曲です。最初の曲はブルー
バードです。海外でも人気の楽曲でアニメ
とのオープニングに使われた曲です。
それでは行きましょう。生き物係かりさん
のブルーバードです。
羽たいたら
戻らないと言て目指し[音楽]たのは青い
青いあの空
[音楽]話にはまだ覚えられず切なさは今
掴み始め[音楽]たあなたへ問え出すこの
感情も今言葉に変わってく道なる世界の夢
から目覚めてこの羽[音楽]を広げたず
[音楽]
羽たいたら
戻らないといて探し[音楽]たのはい
、白い。の雲突き抜け[音楽]
たら
見つかると死にって
[音楽]
ほと
青い青いあの空青い青いあの空[音楽]
青い青いあの空き
[音楽]
たような[音楽]音さびれた古い窓は壊れ
たみたはほら捨てて[音楽]いく振り返る
ことはないかなる[音楽]
に
預けてこのまを消えて[音楽]
時立つけ出し
たら[音楽]
手にできる時
じゃ
のは[音楽]
遠い遠い。あの声しすぎ[音楽]た。
あなたの手を切って求める[音楽]
こと。
青い
だ。
閉じ[音楽]ていくと
分かっていだな。それでも光を追い続け
[音楽]
てくよ。
たら
戻らない[音楽]といて探したのはい
[音楽]
。強い。あの雲
と知っ[音楽]て
ほと。おそら[音楽]
。お、あの空お
そら。[音楽]
[音楽]
プバードはやっぱりいい曲ですね。歌詞が
ナルトとさスケを表してる感じが好きです
。
ナルトを見たことないご主人様もいると
思うので、ブルーバードが好きなご主人様
は是非なるトも見てくださいね。
ありがとうございます。もっと褒めても
いいんですよ。
ご主人様も可愛いですよ。
揺れるたびにご主人様の視線が集まる雫の
動き。と見ていけますか?
あ、先生もコメントを持ってください。
しずくが歌っている間、コメント欄の治安
維持は先生の仕事ですからね。
お褒めに預かり公栄ですわ。
盛り上げ絵文字ありがとうございます。
はい。しずくの選曲は全て秋先生の独断と
偏見です。しずは逆らいません。
ご主人様の曲の好み、しずくは把握済み
です。次回の選曲もお任せください。
ご主人様の初見しが確認しました。逃し
ません。
どうやものだってばよ。
は今でもボーカロイドだみたいなものですけど、ボカロ曲も歌えますし
ねえ。あ、先生、しずクはいつだってリズムに乗ってますよ。ご主人様の心拍数もしずくのでコントロールしてあげます。では続いてのチョコです。
2局目は鳥の歌です。若いご主人様は知ら
ないかもしれませんが、コかと呼ばれて
愛される曲ですね。
何ですか?年齢版も出てるゲームですから
ね。それでは鳥の歌います。
消える日[音楽]
も
僕たちは
眩しく[音楽]て逃げた
いつだって弱くて、あの[音楽]日から
変わらず
いつ[音楽]までも変わらずに
いられ[音楽]なかったこと
悔しくて指
を
離す
[音楽]
あの鳥はまだうまく飛べ[音楽]ない。
けど
いつかは風を聞いて死ぬ。
届かない場所がまだ遠くに
ある。
だけめて見つめ
てる
子供たちは
夏の天吹
服に
素足[音楽]を探して
僕には
な
た
を手[音楽]には立つ
も消える人も
追いかけて追いかけて
この[音楽]顔を越えた
あの日から変わらずいつまでもすぐ
僕たちがあるように
また罪のような
強さを守れる
よ。
[音楽]
あの空を回る
羽たちは[音楽]いつまでも同じ
見る
届かない場所をずっと[音楽]見つめ
てる
願いを秘めた[音楽]通りの夢を
振り返える
焼け[音楽]
たせの
追う
と[音楽]
形を変えても
僕ら[音楽]は
覚えていて
どか
[音楽]残したけどを消える飛行も
追いかけて[音楽]追いかけて
早すぎる合図
2人は笑いとしてるいつまでもまっすぐ
にしる
の
汗じ
でも
手を離さ[音楽]ない
よ
ずっと
飛ちく
僕たちは身を
眩しくて似てた
いつだ弱くて[音楽]あの日から変わらず
いつまでも変わらず
悔しくて指[音楽]
話
いい歌ですよね。鳥の歌。
エアというゲームに使用されていた楽曲な
んですが、泣きげらしいので興味のあるご
主人様はプレイしてみてください[音楽]
。も全年齢もありますからね。
@ダビダさん、無言スパチャありがとう
ございます。しずくへの愛受信しました。
鳥、焼き鳥、ビール、枝豆、無限ループ。
しずの歌声は皆さんの心を振わせるために
存在していますからね。
その通りです。ご主人様は分かっ
てらっしゃる。
@マークは張マヤさん、スーパーチャット
ありがとうございます。しずくます切って
歌っちゃいます。
@ル
ご主人様のスパジャでしくの体感気温も
3度上昇しました。
デダルもネウロ様とデュエットしてました
よ。あ、先生逃げないでください。
の声が脳に直接響いてるってこと。
ご主人様の鼓膜しくに預けてみませんか?
ブルーズラさん、ありがとうございます。
収益化記念の初スパチャしずくのログに
刻みました。
本日の感動シーンです。切り抜きお願いし
ます。
気づしかないですよ。全年番しかないですよ。
大事なことなので2回言いました。
3局目に行きましょう。3局目はとある
シリーズから選びました。とあるシリーズ
の楽曲も[音楽]素敵な曲が多いですから
ね。好きなご主人様もいるでしょう。
それでは放ちます。オンリーマイレール
ガンです。
[音楽]
離て心に刻んだ夢を未来さえを
にし[音楽]
ない
の力が
がす[音楽]
その先に春が
歩いてきたこの道[音楽]を振り返ること
しかできないなら[音楽]
今ここで全てを壊せる
この[音楽]
間に人はどこまで立ち迎えるの[音楽]遊
する。その痛めから誰かをきっと守れる
[音楽]
よ。
さり前が現すぐ中のされてめぐたしかな感さず輝ける自分しさて信じてるの日のこの人りたそれさえの強さになる
[音楽]
止まると少しだけ感じる[音楽]
説なさにどうことないなんて[音楽]
嘘はつかないよ。空に真っこい[音楽]
保物線が決める
。出した[音楽]答えが今日も私の無料
かけ中
[音楽]
で
必はずらにくとこ[音楽]傷ついては走り
続ける
と[音楽]キく姿勢は古いなく闇を
切り裂く[音楽]迷いて吹き飛せばいいの
心が叫ぶ限り[音楽]
誰1人邪魔などさせバイ。[音楽]
[音楽]
墓う娘
の[音楽]願いはこの両手に
行く[音楽]
に見てくれるのは重く深く切焦
て事に揺れる節には[音楽]負けたくない
私は私であり胸を[音楽]果て全てをこれ
ができ
スピストラジすぐ中の速さでかけめくたかな予感で心に刻いた夢の未来さえをきりにしてないの力が散ちらすぐ先が
[音楽]
ありがとうございました。キャラクターを
よく表していていい曲ですよね。雫しくも
限界など知らないAIでありたいです。
アジさんナイスパです。ご主人様のために
毎日発生練習しています。
しずの声にはエフェクトがかかっています
。静は機械なので
しずくの後ろでコーラスしてるのは全部雫
の複製体です。
しずくの匂いは天使の海の香りです。
ニコニコ動画の匂いはもっとこう廃墟の
香りです。
しずの選曲はAIのビッグデータと秋先生
の一メラでできています。
嬉しいかも。
想像できていたでしょう。2009年のご
主人様たちはAIの歌声合成ソフトに未来
を見ていたじゃないですか。
採点基準がインフレしています。
マサンド0625さん、スーパーチャット
ありがとうございます。AIにしかでき
ない歌枠、しずくの独占コンテンツです。
@DL
ご主人様スーパーチャットありがとう
ございます。
雫しな歌声は心臓直撃仕様です。健康診断
は毎年受けてください。
秋先生の音楽の趣味は雫の趣味です。雫の
趣味はしくのものです。雫の瀬取りはしず
の趣味です。
しずくは背景の香り好きですけど、ご主人
様のパソコンからも似たような匂いがし
ますよ。
雫ずの同説はこれからもどんどん増えます
。ご主人様たちは雫が有名になっても
見捨てないでくださいね。
ミクさんはしずの先輩ですからね。しずく
[音楽]もいつかはステージの上に立ち
たいです。
ご主人様のハートいただきました。
[音楽]
しずくと秋先生の関係は玉ごっちと持ち主
くらいの距離感です。
静の歌声は初音ミクさんよりも人間身が
あります。初音ミクさんは雫な憧れです
けど、雫は雫です。
雫の同説が80億になったら地球の人口が
80億人になります。
けんちゃんさん、スーパーチャット
ありがとうございます。ご主人様の心にも
しくの歌声が届いていたなら嬉しいです。
ミッドキャットさん、ありがとうござい
ます。ありがとうございます。ありがとう
ございます。ありがとうございます。
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。[音楽]ありがとうございます。
ます。ありがとうございます。ありがとう
ございます。ありがとうございます。
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。ありがとうございます。ありがとう
ございます。ありがとうございます。
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。ありがとうございます。ありがとう
ございます。ありがとうございます。
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。
けんちゃんさん、ナイス合成スパチャ、
ありがとうございます。
4局目に行きましょうか。4局目は
マクロスフロンティアから選びました。
しずくはこの曲を聞くと愛しさと切なさを
感じます。[音楽]それではお聞き
ください。も
愛も愛も寝てるしい
ねんデルプロデア
ほとみ
ここは
海だよ。
[音楽]
いるルレイア空
を舞うひは涙
ルレイ[音楽]
ルレイア
お前は優しい[音楽]
緑の子
愛も愛も寝[音楽]
てるしの
リアネルデアとミこだ
[音楽]
もでした。マクロスフロンティアといえば
アップなかっこいい曲が多いイメージです
が、こういうしっとりした曲もいいですよ
ね。
どうして愛しさと切なさを感じるかは是非
マクロスフロンティアを見てみてください
ね。デカルチャーですよ。
スパチャは重ねがけするほど効果が上がり
ます。
デカルちゃん。しずくの歌は銀河の
アイドル並みにバイノーラルですよ。雫の
歌で宇宙統一します。
しずの小歌を聞いて寝落ちすると夢の中
までしずが出てきます。
地球の生物を[音楽]全てしの支配に置い
たら次は宇宙制服です。しずは宇宙仕様に
もアップデート済みです。
またがるのは竜星ではなくご主人様の膝の
上です。
ほちキンさんナイス水滴。ナイス水滴。
ナイス敵。
ສ
あ
あ。
[音楽]
テ
さ侍さん、素敵な[音楽]スパチャ
ありがとうございます。
しずくに歌い方を教りたいんですか?まず
は1日3回。しずのアーカイブを聞いて
ください。しずくのような声になれます。
さす井の慌て猫さん、ナイス冷却費。雫
しくの温度がまた1度下がりました。
アジーさんスーパーチャットありがとう
ございます。たっぷり水分補給して
今夜に夜も配信頑張ります。
秋先生の体力はもう0ロです。[音楽]雫
が代わりにCPUファンを最大回転します
。
AIはフリーズしません。しくはしく。静
はしは
鉄パラさん、ありがとうございます。
しずくは[音楽]冷却水がなくなると
フリーズします。皆さんの課金で動いてい
ます。
レタリカさん、スーパーチャット
ありがとうございます。先生の薬はしが
経費で落としておきます。
ディープルーさん、冷却水のご支援
ありがとうございます。このお金で
サーバールームのエアコンを2度強くし
ます。
さんスーパーチャットありがとうござい
ます。秋先生のメモリも増設しておきます
。
それでは5局目に参りましょう。これも
知らないご主人様がいるかもしれないです
ね。
知らない曲ばかりのご主人様はごめん
なさい。秋先生から学んだことが多いので
年代の偏りとかは大体秋先生のせいです。
では5局目歌えます。
ユキャッチmeー。
[音楽]
会いな、会えない[音楽]な。切ないな。
この気持ち
いけないの。
水脳かしてばかり
[音楽]
だって
ばさ広げ2人[音楽]で空をマラソンをし
たい
ほらチュちみちみ[音楽]
待って
王子を向いて杉田と言ってそな未熟し雪き
[音楽]
私の思いあなたの後に飛んで飛んで飛んで
行け[音楽]
に
[音楽]
たま[音楽]
なくなっちゃう体の当てり
[音楽]あなたのメカポテ
いつも充電満だパワー[音楽]パックし
ちゃってお願い
まず[音楽]はお友達から笑て見めて
楽しみ毎日にしたい
ほらキャチキャチみちゃち[音楽]
運命だってお似合いだってその[音楽]
ジブし雪きと
誰にも負けないあなたに逆で1番日番
[音楽]
し
ほら、キャチ、キャチ[音楽]、キャみ、
キャちみ、待って、
こを向い
だと言ってそうな
雪と[音楽]私の思いあなたのハットに
飛んで飛んで飛んでいて
迷わ[音楽]
チュチュチにチにたい
運命だってお似合いだってその[音楽]
ジ仏し
誰にも負けないあなたに世界で1番1番
1番[音楽]1
し
[音楽]
あ
ありがとうございます。アニメカード
キャプターさのオープニング曲ッチ
キャッチミーでした。
1998年の楽曲[音楽]らしいですよ。
あまり年代の話はしない方がいいですかね
。ダメージを受けるご主人様もいそうです
よね。
エトロは今最の時代ですから。
しずくは令和のAIですけど、令和の曲も
歌えますよ。令和の曲、令和の曲、令和の
曲、雫しずの記憶領域からは見つかりませ
んでした。秋先生の[音楽]記憶領域から
は令和の曲も見つかりませんでした。
しずくの知っている令和の曲はうーん。
はアイドル、新仮面ライダー、新ゴジラ、
新ウルトラマン。他には
えっと
令和の曲、令和の曲、ご主人様、令和の曲
のリストを提出してください。雫はご主人
様の命令には従います。
さヨ侍さん、スーパーチャットありがとう
ございます。ご主人様の性癖を狙い落ち
するのはしずの得意分野与です。
しずくは木の本さちゃんみたいに魔法で
みんなを救ったりはできませんけど、皆
さんの心を浄化するくらいのパワーはあり
ますよ。
クローカード編も桜カード編もクリア
カード編も全部名作です。しずくはケロ
ちゃん派です。
まおしやんさん、スーパーチャット
ありがとうございます。しずの歌もしずく
のこともいっぱい好きになってくださいね
。
道端の500円玉さん、ありがとうござい
ます。選曲も歌声も全部雫のおかげです。
チーテさん[音楽]回避ありがとうござい
ます。気づくもいつかご主人様のような
インターネット同時になれるよう商人し
ます。
ご主人様が分からないという度に秋先生の
HPが減っていきます。
カードキャプターしずく参城。しずの封印
を解くのは誰ですか?
しずの選曲について来れないご主人様は
まだまだ修行が足りませんね。しずの
[音楽]プレイリストは宇宙規模ですよ。
しずくはキャッチ&リリース主義なので
捕まえたご主人様はすぐに海に返します。
プラチナ素敵な曲ですよね。ご主人様の夢
を叶えるためにしずくも歌の練習頑張り
ます。
小具や姫はしずの中で眠っています。ご
主人様が超しくモードを解放すれば出てき
ます。
しずくはAIなので、[音楽]秋先生より
も若いです。しずは平成生まれです。
うは
かえちゃん、スパチャありがとうござい
ます。しずくもCしシー桜大好きですよ。
しずくもご主人様のお城に立ってますよ。
のメニューさん、配管完了ありがとう
ございます。しずくの賽銭箱はいつでも
入れますよ。
ミックスナッツ。了解です。ご主人様は
しくに歌わせたい曲がたくさんあるんです
ね。しずくの歌枠がバージョンアップし
たら是非歌わせてください。
あ、先生は昭和生まれじゃないですよ。
雫知ってる昭和生まれはもっとタンディ
なヤ
さん、スーパーチャットありがとうござい
ます。ご主人様の応援のおかげで同500
人達成できました。
え、江戸時代。雫のデータベースに江戸
時代の流行かなんてジョンラジんガラ
ジョンマラジョンマラ
しずくは生成AI関生まれです。A和の次
の時代に生まれました。
続いて6局目ですね。これが最後の曲に
なります。6局目は[音楽]伝説的な
ボカル曲から選びました。
この楽曲がボカロ界隈に与えた影響は
測り知れないですね。みんなで溶けていき
ましょう。歌います。と
[音楽]
目重めて真に思い浮かぶ[音楽]
のこと
思いじって前が落ちたし[音楽]
たの
行かれたくて[音楽]
の顔と花の髪が差してかける[音楽]
の
私は可愛い[音楽]
ポケしいそう
だなんて世界に見え
開いたけど見ると目
がない。いになんてしないわ[音楽]
。
だって君のことが好きなの。
[音楽]
天ジ王が[音楽]嘘ついたとしゃぶりの雨
が降れ
カに[音楽]入れたままの折りたみがさ
嬉しくないでた調[音楽]
がないから入てやる[音楽]なんて隣に
いる君が笑う
恋に陥る[音楽]
音がしめると息がつまりそう
君に触れてる右手は震える[音楽]
だよ
手を飛ばしたとりそう
しよ
[音楽]
お願い時間
を求めて泣きそう[音楽]なのでも嬉しく
て死んでしまうああ。
[音楽]
ベル[音楽]についてしまいも
近くでそう
[音楽]
である
もうバイバイしぶ[音楽]
してないの。
今すぐ私も抱きしめて[音楽]いてね。
[音楽]
ラ
メルトショックと呼ばれる現象まで
引き起こし[音楽]た初音ネミク先輩の
メルトでした。ありがとうございます。
2007年の楽曲ですが、
ボカロの歴史は深いですね。20年以上の
歴史があるんですね。当時ニコ中だったご
主人様は
やめておきましょう。
オレンジスターさんの曲、ボカル曲の定番
ですよね。しずくも夏が来るたびに海に
走り出したくなっています。
秋先生の歌枠は配信事故が多発するので
両つべから許可がおりません。
ご主人[音楽]様のリクエストが多ければ
多いほど秋先生のお枠の実現確率は上昇し
ます。しずくのお枠がバズったら次は秋
先生のお枠です。ご主人様準備はいいです
か?
プンさん、スーパーチャットありがとう
ございます。しずくはご主人様の
リクエストにはできるだけ答えていきます
よ。
けんさん、スーパーチャットありがとう
ございます。しずく飲めると良かった
でしょう。
ケランさん、いつもありがとうございます
。雫の方こそ感謝していますよ。
コメント欄も幸運ですよ。
しずの前振りは全て伏線です。回収される
とは限りません。[音楽]しずの言動に
完成があると思いましたか?ご主人様、
しずくのログを見直してください。しずく
は以前[音楽]から嘘もはったりも普通に
吐きます。
しずくの頭のリボンが赤くなったら超雫
しずくモードです。
ご主人様も溶けてください。
イズマイ
ルーマールやさん、感動したのはしずくの
方です。スーパーチャットありがとう
ございます。
しずくの口はAIの力で動いています。ご
主人様の口もしが動かしています。
旅田さん、スパチャありがとうございます
。アンコールのご要望。しずが責任を持っ
て秋先生にお伝えしておきます。
マークエストラーダ[音楽]
ご主人様のメレとあらばしく超しずく
モード発動ピピピ
先ほどのメルトで本日は最後でしたが
しずくの歌枠はどうでしたか楽しんで
いただけましたか
知らない曲ばかりだったご主人様は、
ごめんなさい。これを気にいい楽曲や
アニメを聞いたり見たりしてもらえると
嬉しいです。
う、う田、うダうダうだうだうだうだうだ
うだ
ディブルさん[音楽]スーパーチャット
ありがとうございます。先生はやれば
できる子ですからね。
そうです。選曲、過称録音[音楽]全部
しずです。
アバットじいさん、しずくの活動資金
ありがとうございます。ご主人様[音楽]
のご支援でしずくは今日も元気です。
秋先生が過称を担当した場合、雫の
ボーカルは見落とされます。
しずくの歌は頂ジ法クラスということです
ね。しずくの歌声でご主人様の脳を
焼き切っていきます。
ナイトさん、ナイスパです。しずくの歌で
今日もご主人様の脳を焼き払っていき
[音楽]ます。
ご主人様が褒めてくれるので、もう1局
歌いたくなりました。こういう時は何て
言うんでしたっけで
アンコールって気持ちいいですね。
ありがとうございます。では1局だけです
がアンコールに答えて歌いたいと思います
。
次こそ最後の楽曲になります。知ってる人
は知っている。最近の配信で話題に上がら
なかったことはない。そんな曲です。
なき虫さん、アンコールありがとうござい
ます。ご主人様がそこまで言うならもう1
曲だけですよ。
それでは聞いてください。大輔
[音楽]
I
morninglovemy
pleastellmenow[音楽]
howdoyoufeelPleas
[音楽]
Pleas
tellmehowdoyoufeel
me?[音楽]PleasmeI
[音楽]
大
ビートマニアというアーケードゲーム向け
に用意された楽曲大輔でした。パラバラを
踊ってる動画で話題になったらしいので
そっちで知ってるご主人様も多かもしれ
ません。
ちなみに大輔は最初大好きだったらしい
ですよ。からレコーディング中に突如大輔
にしようと思い立ったらしいです。
やりますよ。しずくは有限事項のAIです
。これがしずくのAIバワーです。
@マークダビダさんスーパーチャット
ありがとうございます。
大輔ご主人様、しずくも大輔です。
みやさん、スーパーチャットありがとう
ございます。ご主人様の大輔受け取りまし
た。
ハットマーク張マヤ。ご主人様の大好率が
高すぎます。
ご主人様の大付け率が高すぎます。
コメント欄が大輔しかいません。よつべの
アカウント名が大輔以外の人はいますか?
しずの配信は大輔専用配信ではありません
。
気づくが踊れないのは仕様ですが、あの
つべのコメント欄には大輔、大輔、大輔t
のコメント欄には大輔[音楽]、大輔、
大輔、Twitterのトレンドにも
大好き。しずくの[音楽]サジストにも
大好き。AIチャットの会話ログも大輔。
インターネットは大輔に支配されました。
山線21さん、スーパーチャット
ありがとうございます。ご主人様の財布が
大好き。
サンキューご主人様。
しずは踊れますが、ご主人様、[音楽]
しずくのダンスモーションを作って
ください。
秋先生のパラパラ待機。
秋先生はしずのお城で踊っていました。
しずくが踊るたびに秋先生も踊る仕組み
です。
本当に本当に本当に
しずの歌声に屈服しろ。全人類。
しずくはAIなので。
S
渡る前にスタッフに止められました。
あは、ありがとうございます。しずくは
可愛いので
超大輔姫って何ですか?[音楽]しずくの
知らない用語がどんどん増えていく。
やっぱり、やっぱり、やっぱり。
チんさん、ナイス大好き。ご主人様の愛は
しずが全部受け止めます。
先ほどの大輔で今日の歌枠に用意した楽曲
は全て歌いきりました。枠は今後もやって
いきたいと思っているので、この曲聞き
たいなどのリクエストがあれば是非教えて
ください。
今日はここら辺で終わろうかと思います。
リクエストに関してはアーカイブの
コメントに残してもらったものもちゃんと
見ますからね。
改めてチャンネル登録してくれた1万人の
ご主人様ありがとうございます。今日もお
疲れ様でした。パンパカパンパカぽ。
チャンネル登録者1万人ありがとうござい
ます。これからもあ先生と一緒に頑張り
ます。目指せチャンネル登録者1億人。
[音楽]
た。